可愛嘅咪咪
你做乜嘢啊？
係你最鍾意食嘅豆沙包啊
就用花嚟做比喻
係玫瑰、牡丹同埋芍藥啊
你喺度講咩啊？
乜你真係唔知咩？
以前啲人硬係鍾意用呢幾
種花嚟形容啲好靚嘅人㗎
好靚嘅人？
你笑得好恐怖啊
唔係𠻺嗎，多啦A夢
冇睇錯啊，你鍾意咗人嚟
你又知我太陽呢，知唔知我係星星啊？
對方係咪真係咁靚？
唔制啊…
好衰㗎…
等我話你知啦
第一眼見到佢嘅時候
已經暈低一陣陣，連隻腳都震埋啊
行路都會叉錯腳
瞓着或者瞓醒都好啦
腦海裏便只係得佢嘅影子
冇辦法忘記佢啊
噉係咪即係患咗單屍病？
既然係咁鍾意佢
不如坦白同佢講話好想同佢做個朋友啦
點得啊？
唔得啊…
唔制啊…
唔掂啊…
真係好醜怪啊，係噉，等我幫你講啦
真係𠸏？
每次有出咩事都係你幫我解圍𠸏
呢次輪到我幫返你一次啦
我會報呢個恩㗎喇，不過，莫雲
呢一帶都唔見有咁靚嘅女仔喺度喎
我見到啊
喺附近啊，喺邊度啊？
就喺嗰度咋
就係佢
就係佢喇
不過佢只係一隻玩具貓嚟咋喎
我唔可以送一隻玩具貓咩？
我梗只係一個貓型機械人嚟吒嘛
噉講又係𠸏
算啦，你自己努力啲表白啦
哎吔，咪走啊
你以前叫我幫我同佢講㗎噃
我根本就冇辦法幫到你
我講嘅嘢佢會聽到咩？
唔得啊，我係個男子漢嚟㗎
你唔肯幫我，唯有自己搞掂佢啦
其實呢，我個名…
我叫做…
多啦A夢啊
你叫咩名啊？
乜係呀？
原來你叫咪咪呀？
呢個名真係幾好聽㗎喎
係噉嘅，其實我啊…
我係非常之鍾意你㗎
其實啊，唔知你又鍾唔鍾意我呢？
原來你都好鍾意我呀？
係咪真㗎？
點算好啊…
噉樣即係你肯做我嘅朋友啦，係唔係㗎？
好嘢啊，耶
噉我哋又做朋友喇噃
噉好啦，我哋一齊去行街街啦
喂
你到底喺度搞咩啊？
唔好啊
快啲冇個仔嘅玩具吖
我同呢隻貓仔係好朋友嚟㗎
咩話？
係上天安排我哋喺埋一齊㗎
你係狸貓嚟㗎，做咩叫我做爸爸啊？
我唔係狸貓嚟㗎
我係貓型機械人，我名叫多啦A夢啊
求你畀咇咇做我妻子啦
我一定會令佢生活得好快樂㗎
呢隻皮貓係咪傻咗啊？
佢喺度講乜嘢啊？
唔知啊
爸爸，我唔係一隻傻貓嚟
我係貓型機械人，我個名叫做多啦夢啊
唯有通知佢啲家人睇下點做啦
好啦，多啦A夢去咗你屋企
真係冇佢符啊
唔制啊…
唔好咗人啊
唔返啊…
唔返啊
多啦A夢
咩事啊？
我隻貓貓畀隻狗掟咗去啊
唔好啊，你企喺度唔好走啊
多啦A夢
咪走啊…
搞錯啊，多啦A夢都唔知出咗咩問題呢
睇下佢
就算我畀你搞到散晒
我都要保護住咪咪㗎
走咗嚟呢度呀？
搞到你哋真係冇意思喎吓
多啦A夢…
多啦A夢啊
你要振作啲啊，咪咪…
咪咪啊
你平安無事呀？
真係好啊
真係對呢件玩具咁有心
噉好啦，就送咗畀佢啦
好啦
幾好保護佢喇
多謝啊，真係好多謝你哋啊
咪
我哋以後可以一齊生活喇
噉真係好囖
多啦A夢佢…
係啊，冇錯啊，佢真係黐少隻玩具貓
一陣都唔開心啊嗬？
好啦，咪咪，豆沙包畀你食嘅，嗱
咪咪真係好可愛啊，梗係可愛啦
咪咪
原來你唔鍾意食甜嘢嘎？
你只係想食魚肝呢樣嘢呀？
雖然貓鍾意食魚啊
不過玩具貓又點食到喎？
唔係
講錯咗，sorry啊
係噉樣嘅
我製造咗一部自動食嘢機器啊
自動𠸏？
自動食嘢機器？
真係會死？
真係喎
好好味啊，你
好啦，我帶你去散步啦
你想去邊度啊？
我覺得多啦A夢而家好幸福，冇錯啊
今日嘅夕陽真係好靚啊
咪咪啊，你咪噉樣啦
噉樣影到我好肉酸㗎
咪噉啦，咪咪
我哋兩個不如結婚喇，好唔好啊？
哎吔，真𠸏？
你真係肯嫁畀我呀？
哎吔，我好開心啊，耶
就係噉喇，我要做好多特別嘅裝置出嚟
我要令Mimi成為完美嘅貓型機械人啊
整好多特別裝置
令佢唔使搖控多爾活動自如
首先要有自動步行裝置
為咗要令佢識得爬樹
所以再有自動爬樹裝置
媽咪鍾意周圍爬㗎喇
又要有自動伸縮爪裝置
最重要係令佢識得同我講説話
又要有自動説話機喇
噉又係喎，冇錯啊
嚟到佢哋兩個就可以過到正常嘅生活
以後就可以一齊生活得好開心啊
有
噉真係好美好啊
多謝你啊，大雄
我相信你哋兩個嘅新婚生活一定好温馨㗎
耶
好喇，開始裝置
好啊，搞掂喇
完成咗啊
佢擘大眼
你哋好啊
犀利啊，成功喇
呢度係邊度啊？
呢度係大雄屋企
亦係我哋嘅屋企嚟㗎
你係邊個啊？
我叫多啦A夢啊
我就係…
點講好呢？
我就係你嘅丈夫喇
就係噉樣喇，唔係𠻺嗎？
點會係我丈夫啊？
我係男仔嚟㗎喎
而家我講到嘢又活動到，真係好開心啊
耶
要振作啲
係男仔？
好啊
耶，每個人都有唔同嘅事㗎嘛
我唔制啊